а) Здесь мы можем увидеть Биффуркационную диаграмму.
слева на право:
мы решаем аналитическое уравнение логистического отображения и видим, что
- сначала наблюдается один корень
- потом при lambda 0,75 нуподвижная точка теряет устойчивость и появляется две точки
- потом эти две точки теряют устойчивость и появляется 4(четыре)
- и т.д.
- мы наблюдаем скелинг
- в окрестносте точки ambda =~ 1,401...

б) Строим Итеррационную диаграмму, а именно:
- построен график функций лоигстического отображения проитеррированного 2^k раз
- можем посмотреть его при различных k и lambda(левее/правее критической точки)
- можем построить график результата применения уравнения РенормГруппы к логистическому отображению 
*(есть уравнение Фейгенбаума-Цветановича, но помойму лучше применить уравнение ренорм группы, оно проще и там нет ряда Тейлора)

в) график ляпуновского показателя (если не сможешь - спроси как сделать)
- показать окрестность критической lambda
- можем увидеть скейлин 

г) вычислим параметр при сверх устойчивых циклах (идёт в книге после РГ и ляпуновских показателей, сначала прочитай что это)